Repository: xcd0/eng-practices-ja
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Look at the [CL description](../developer/cl-descriptions.md) and what the CL does in general. Does this change even make sense? If this change shouldn't have happened in the first place, please respond immediately with an explanation of why the change should not be happening. When you reject a change like this, it's also a good idea to suggest to the developer what they should have done instead.
ja: まず、[CLの説明](../developer/cl-descriptions.md)を見て、このCLが一般的に意味をなしているかどうかを確認してください。この変更が最初から行われるべきではなかった場合は、なぜこの変更が行われるべきではないのかについてすぐに説明してください。このような変更を拒否する際には、開発者に代わりに何をすべきかを提案することも良いアイデアです。

source: For example, you might say "Looks like you put some good work into this, thanks! However, we're actually going in the direction of removing the FooWidget system that you're modifying here, and so we don't want to make any new modifications to it right now. How about instead you refactor our new BarWidget class?"
ja: 例えば、「この変更には良い仕事がされているようですね、ありがとうございます！ただし、私たちは実際にはここで修正しているFooWidgetシステムを削除する方向に進んでいるため、現在それに新たな修正を加えたくありません。代わりに、新しいBarWidgetクラスをリファクタリングすることはいかがでしょうか？」

source: Note that not only did the reviewer reject the current CL and provide an alternative suggestion, but they did it _courteously_. This kind of courtesy is important because we want to show that we respect each other as developers even when we disagree.
ja: リビューアは現在のCLを拒否し、代わりの提案を行っただけでなく、それを_礼儀正しく_行いました。このような礼儀正しさは重要です。なぜなら、私たちは意見が異なる場合でも、開発者として互いを尊重することを示したいからです。

source: If you get more than a few CLs that represent changes you don't want to make, you should consider re-working your team's development process or the posted process for external contributors so that there is more communication before CLs are written. It's better to tell people "no" before they've done a ton of work that now has to be thrown away or drastically re-written.
ja: もし、望ましくない変更を表すCLが数多くある場合は、チームの開発プロセスや外部貢献者向けの投稿プロセスを見直し、CLが書かれる前により多くのコミュニケーションが行われるようにすることを検討してください。人々に「いいえ」と伝えることは、彼らが大量の作業を行い、それを捨てるか大幅に書き直さなければならなくなる前に伝える方が良いです。

source: Step Two: Examine the main parts of the CL
ja: ステップ2: CLの主要な部分を調べる

source: Find the file or files that are the "main" part of this CL. Often, there is one file that has the largest number of logical changes, and it's the major piece of the CL. Look at these major parts first. This helps give context to all of the smaller parts of the CL, and generally accelerates doing the code review. If the CL is too large for you to figure out which parts are the major parts, ask the developer what you should look at first, or ask them to [split up the CL into multiple CLs](../developer/small-cls.md).
ja: このCLの「主要な」部分となるファイルまたはファイルを見つけてください。通常、論理的な変更が最も多いファイルがあり、それがCLの主要な部分です。まずはこれらの主要な部分を見てください。これにより、CLのすべての小さな部分の文脈がわかり、コードレビューのスピードが向上します。CLが大きすぎて、どの部分が主要な部分かわからない場合は、開発者に最初に何を見るべきか尋ねるか、[CLを複数のCLに分割する](../developer/small-cls.md).ように依頼してください。

source: If you see some major design problems with this part of the CL, you should send those comments immediately, even if you don't have time to review the rest of the CL right now. In fact, reviewing the rest of the CL might be a waste of time, because if the design problems are significant enough, a lot of the other code under review is going to disappear and not matter anyway.
ja: この部分のCLに重大な設計上の問題が見つかった場合は、すぐにそれらのコメントを送信してください。今すぐCLの残りをレビューする時間がなくても、重要な設計上の問題がある場合は、CLの残りのコードをレビューすることは時間の無駄かもしれません。実際、重大な設計上の問題がある場合、レビュー対象の他のコードの多くは消えて問題にならない可能性があります。

source: There are two major reasons it's so important to send these major design comments out immediately:
ja: これらの重大な設計上のコメントをすぐに送信することが非常に重要な理由は2つあります：

source: Developers often mail a CL and then immediately start new work based on that CL while they wait for review. If there are major design problems in the CL you're reviewing, they're also going to have to re-work their later CL. You want to catch them before they've done too much extra work on top of the problematic design.
ja: 開発者は通常、CLをメールで送信した後、レビューを待ちながら新しい作業をすぐに開始します。レビュー中のCLに重大な設計上の問題がある場合、後のCLの再作業も行わなければなりません。問題のある設計の上に余分な作業を行う前に、それらを見つける必要があります。

source: Major design changes take longer to do than small changes. Developers nearly all have deadlines; in order to make those deadlines and still have quality code in the codebase, the developer needs to start on any major re-work of the CL as soon as possible.
ja: 大規模な設計変更は、小規模な変更よりも時間がかかります。開発者はほぼすべての締め切りを持っています。それらの締め切りを守りながら、コードベースに品質の高いコードを残すためには、開発者はCLの重大な再作業をできるだけ早く開始する必要があります。

source: Step Three: Look through the rest of the CL in an appropriate sequence
ja: ステップ3: 適切な順序でCLの残りを確認する

source: Once you've confirmed there are no major design problems with the CL as a whole, try to figure out a logical sequence to look through the files while also making sure you don't miss reviewing any file. Usually after you've looked through the major files, it's simplest to just go through each file in the order that the code review tool presents them to you. Sometimes it's also helpful to read the tests first before you read the main code, because then you have an idea of what the change is supposed to be doing.
ja: CL全体に大きな設計上の問題がないことを確認したら、各ファイルを見逃さずにレビューするための論理的な順序を考えてみてください。通常、主要なファイルを見た後は、コードレビューツールが提示する順序で各ファイルを見るのが最も簡単です。時には、メインのコードを読む前にテストを先に読むと、変更が何をするものかのアイデアが得られることもあります。

source: Next: [Speed of Code Reviews](speed.md)
ja: 次: [コードレビューの速度](speed.md)

source: Why Should Code Reviews Be Fast?
ja: なぜコードレビューを迅速に行うべきか

source: **At Google, we optimize for the speed at which a team of developers can produce a product together**, as opposed to optimizing for the speed at which an individual developer can write code. The speed of individual development is important, it's just not _as_ important as the velocity of the entire team.
ja: **Googleでは、開発者チームが一緒に製品を生産する速度を最適化します**。これは、個々の開発者がコードを書く速度を最適化することとは対照的です。個々の開発速度も重要ですが、チーム全体の速度ほどではありません。

source: When code reviews are slow, several things happen:
ja: コードレビューが遅いと、いくつかの問題が生じます：

source: **The velocity of the team as a whole is decreased.** Yes, the individual who doesn't respond quickly to the review gets other work done. However, new features and bug fixes for the rest of the team are delayed by days, weeks, or months as each CL waits for review and re-review.
ja: **チーム全体の速度が低下します。** レビューにすぐに対応しない個人は他の仕事を進めるかもしれません。しかし、チームの残りの部分にとっての新機能やバグ修正は、各CLがレビューと再レビューを待つ間、日、週、または月単位で遅れます。

source: **Developers start to protest the code review process.** If a reviewer only responds every few days, but requests major changes to the CL each time, that can be frustrating and difficult for developers. Often, this is expressed as complaints about how "strict" the reviewer is being. If the reviewer requests the _same_ substantial changes (changes which really do improve code health), but responds _quickly_ every time the developer makes an update, the complaints tend to disappear. **Most complaints about the code review process are actually resolved by making the process faster.**
ja: **開発者がコードレビュープロセスに抗議し始めます。** リビューアが数日おきにしか反応せず、その都度CLに大きな変更を要求する場合、それは開発者にとってイライラすることであり、困難です。しばしば、これは「リビューアが厳しすぎる」という不満として表現されます。リビューアが開発者が更新を行うたびに_迅速に_同じ重要な変更（実際にコードの健全性を向上させる変更）を要求する場合、不満は消える傾向があります。**コードレビュープロセスに関するほとんどの不満は、プロセスを迅速にすることで実際に解決されます。**

source: **Code health can be impacted.** When reviews are slow, there is increased pressure to allow developers to submit CLs that are not as good as they could be. Slow reviews also discourage code cleanups, refactorings, and further improvements to existing CLs.
ja: **コードの健全性に影響を与える可能性があります。** レビューが遅いと、開発者がそれほど良くないCLを提出する圧力が増します。遅いレビューは、コードのクリーンアップ、リファクタリング、および既存のCLへのさらなる改善を抑制する傾向があります。

source: How Fast Should Code Reviews Be?
ja: コードレビューはどれくらいの速さであるべきか

source: If you are not in the middle of a focused task, **you should do a code review shortly after it comes in.**
ja: 集中しているタスクの最中でない限り、**コードレビューは受け取った直後に行うべきです。**

source: **One business day is the maximum time it should take to respond** to a code review request (i.e., first thing the next morning).
ja: コードレビュー要求に対して反応する最大時間は**1営業日です**（つまり、翌朝の最初の時間）。

source: Following these guidelines means that a typical CL should get multiple rounds of review (if needed) within a single day.
ja: これらのガイドラインに従うと、典型的なCLは必要に応じて1日以内に複数ラウンドのレビューを受けることになります。

source: Speed vs. Interruption
ja: 速度 vs. 中断

source: There is one time where the consideration of personal velocity trumps team velocity. **If you are in the middle of a focused task, such as writing code, don't interrupt yourself to do a code review.** Research has shown that it can take a long time for a developer to get back into a smooth flow of development after being interrupted. So interrupting yourself while coding is actually _more_ expensive to the team than making another developer wait a bit for a code review.
ja: 個人の作業速度がチームの速度を上回るべき唯一の時があります。**コードを書くなど、集中している作業の最中に、自分を中断してコードレビューを行うべきではありません。** 研究によると、中断された後に開発のスムーズな流れに戻るまでには、開発者に長い時間がかかることが示されています。従って、コーディング中に自分自身を中断することは、他の開発者がコードレビューを少し待たされることよりも、実際にはチームにとって_より_コストがかかることになります。

source: Instead, wait for a break point in your work before you respond to a request for review. This could be when your current coding task is completed, after lunch, returning from a meeting, coming back from the breakroom, etc.
ja: 代わりに、作業の中断点でレビューの依頼に応答することを待ちます。これは、現在のコーディングタスクが完了した時、ランチ後、会議から戻った時、休憩室から戻ってきた時などが該当します。

source: Fast Responses
ja: 迅速な対応

source: When we talk about the speed of code reviews, it is the _response_ time that we are concerned with, as opposed to how long it takes a CL to get through the whole review and be submitted. The whole process should also be fast, ideally, but **it's even more important for the _individual responses_ to come quickly than it is for the whole process to happen rapidly.**
ja: コードレビューの速度について話す際、私たちが関心を持っているのは、CLがレビューを通過して提出されるまでにかかる時間ではなく、_対応_の時間です。全プロセスも理想的には速いべきですが、**個々の対応が迅速に行われることの方が、全プロセスが迅速に行われることよりもさらに重要です。**

source: Even if it sometimes takes a long time to get through the entire review _process_, having quick responses from the reviewer throughout the process significantly eases the frustration developers can feel with "slow" code reviews.
ja: たとえ全体のレビュー_プロセス_を通過するのに時々長い時間がかかる場合でも、プロセス全体を通じてリビューアからの迅速な対応があることで、「遅い」と感じる開発者のフラストレーションが大幅に軽減されます。

source: If you are too busy to do a full review on a CL when it comes in, you can still send a quick response that lets the developer know when you will get to it, suggest other reviewers who might be able to respond more quickly, or [provide some initial broad comments](navigate.md). (Note: none of this means you should interrupt coding even to send a response like this—send the response at a reasonable break point in your work.)
ja: CLが到着した時に完全なレビューを行うのにあまりにも忙しい場合でも、いつ対応できるか開発者に知らせる迅速な返答を送ったり、より迅速に対応できる可能性のある他のリビューアを提案したり、[いくつかの初期の広範なコメントを提供する](navigate.md)ことができます。（注意：これは、このような返答を送るためにさえコーディングを中断すべきだという意味ではありません。作業の合理的な中断点で返答を送ってください。）

source: **It is important that reviewers spend enough time on review that they are certain their "LGTM" means "this code meets [our standards](standard.md)."** However, individual responses should still ideally be [fast](#fast).
ja: **リビューアがレビューに十分な時間を費やし、「LGTM」が「このコードは[私たちの基準](standard.md)を満たしている」ということを確信していることが重要です。** しかし、個々の対応は理想的には[迅速](#fast)であるべきです。

source: Cross-Time-Zone Reviews
ja: 時差を考慮したレビュー

source: When dealing with time zone differences, try to get back to the author while they have time to respond before the end of their working hours. If they have already finished work for the day, then try to make sure your review is done before they start work the next day.
ja: 時差の差を扱う際は、彼らがその日の業務時間内に返答できるように、著者に返答しようと努めてください。彼らがすでにその日の業務を終えていた場合は、彼らが翌日の業務を開始する前にレビューを完了させるようにしてください。

source: LGTM With Comments
ja: コメント付きLGTM

source: In order to speed up code reviews, there are certain situations in which a reviewer should give LGTM/Approval even though they are also leaving unresolved comments on the CL. This is done when either:
ja: コードレビューを迅速に進めるため、リビューアが未解決のコメントを残しつつもLGTM/承認を出すべき特定の状況があります。これは以下のいずれかの場合に行われます：

source: The reviewer is confident that the developer will appropriately address all the reviewer's remaining comments.
ja: リビューアが開発者が全ての残りのコメントを適切に対処すると確信している場合。

source: The remaining changes are minor and don't _have_ to be done by the developer.
ja: 残りの変更が些細で、開発者が必ずしも行う必要はない場合。

source: The reviewer should specify which of these options they intend, if it is not otherwise clear.
ja: リビューアは、どちらのオプションを意図しているかを明確に指定すべきです（それが明確でない場合）。

source: LGTM With Comments is especially worth considering when the developer and reviewer are in different time zones and otherwise the developer would be waiting for a whole day just to get "LGTM, Approval."
ja: 開発者とリビューアが異なるタイムゾーンにいて、開発者が「LGTM、承認」を得るために1日待たなければならない場合には、特にコメント付きLGTMを検討する価値があります。

source: Large CLs
ja: 大きなCL

source: If somebody sends you a code review that is so large you're not sure when you will be able to have time to review it, your typical response should be to ask the developer to [split the CL into several smaller CLs](../developer/small-cls.md) that build on each other, instead of one huge CL that has to be reviewed all at once. This is usually possible and very helpful to reviewers, even if it takes additional work from the developer.
ja: あなたにとても大きなコードレビューが送られてきて、いつレビューできるか分からない場合、通常の対応は開発者に[CLをいくつかの小さなCLに分割する](../developer/small-cls.md)よう依頼することです。これは、開発者に追加の作業が必要であっても、通常は可能であり、リビューアにとって非常に役立ちます。

source: If a CL _can't_ be broken up into smaller CLs, and you don't have time to review the entire thing quickly, then at least write some comments on the overall design of the CL and send it back to the developer for improvement. One of your goals as a reviewer should be to always unblock the developer or enable them to take some sort of further action quickly, without sacrificing code health to do so.
ja: CLを小さなCLに分割_できない_場合、そしてあなたがすぐに全体をレビューする時間がない場合は、少なくともCLの全体的な設計についていくつかのコメントを書き、改善のために開発者に返送してください。リビューアとしてのあなたの目標の1つは、コードの健全性を犠牲にすることなく、常に開発者のブロックを解除するか、迅速に何らかの行動を取ることができるようにすることです。

source: Code Review Improvements Over Time
ja: 時間と共に改善されるコードレビュー

source: If you follow these guidelines and you are strict with your code reviews, you should find that the entire code review process tends to go faster and faster over time. Developers learn what is required for healthy code, and send you CLs that are great from the start, requiring less and less review time. Reviewers learn to respond quickly and not add unnecessary latency into the review process. But **don't compromise on the [code review standards](standard.md) or quality for an imagined improvement in velocity**—it's not actually going to make anything happen more quickly, in the long run.
ja: これらのガイドラインに従い、コードレビューに厳格であれば、コードレビュープロセス全体が時間とともにますます速くなることがわかるでしょう。開発者は健全なコードに必要なことを学び、最初から素晴らしいCLを送ってくるようになり、レビュー時間がますます少なくなります。リビューアは迅速に対応し、レビュープロセスに不必要な遅延を加えないように学びます。 しかし、**速度の想像される改善のために[コードレビュー基準](standard.md)や品質を妥協しないでください**—それは実際には何も早く進めることはありません、長い目で見れば。

source: There are also [emergencies](../emergencies.md) where CLs must pass through the _whole_ review process very quickly, and where the quality guidelines would be relaxed. However, please see [What Is An Emergency?](../emergencies.md#what) for a description of which situations actually qualify as emergencies and which don't.
ja: CLが非常に迅速に_全_レビュープロセスを通過しなければならない[緊急事態](../emergencies.md)もあり、その場合は品質ガイドラインが緩和されるかもしれません。しかし、どの状況が実際に緊急事態として資格があるか、そしてどれがそうでないかについての説明は、[何が緊急事態か？](../emergencies.md#what)をご覧ください。

source: Next: [How to Write Code Review Comments](comments.md)
ja: 次: [コードレビューコメントの書き方](comments.md)

source: Be kind.
ja: 優しくあれ。

source: Explain your reasoning.
ja: 理由を説明せよ。

source: Balance giving explicit directions with just pointing out problems and letting the developer decide.
ja: 問題を指摘するだけでなく、明確な指示と開発者が自分で決めることのバランスを取ろう。

source: Encourage developers to simplify code or add code comments instead of just explaining the complexity to you.
ja: 複雑さを説明するだけでなく、開発者にコードを簡素化したり、コメントを追加するように促そう。

source: Courtesy
ja: 礼儀

source: In general, it is important to be [courteous and respectful](https://chromium.googlesource.com/chromium/src/+/master/docs/cr_respect.md) while also being very clear and helpful to the developer whose code you are reviewing. One way to do this is to be sure that you are always making comments about the _code_ and never making comments about the _developer_. You don't always have to follow this practice, but you should definitely use it when saying something that might otherwise be upsetting or contentious. For example:
ja: 一般的に、[礼儀正しく尊重する](https://chromium.googlesource.com/chromium/src/+/master/docs/cr_respect.md)ことは重要です。同時に、コードをレビューしている開発者に対して明確かつ助けになるコメントをすることも重要です。これを実践する方法の一つは、常にコードについてコメントをすることであり、開発者についてのコメントは避けることです。常にこの慣行に従う必要はありませんが、不快感や論争を引き起こす可能性のあることを言う場合には、特にこの慣行を使用するべきです。例えば：

source: Bad: "Why did **you** use threads here when there's obviously no benefit to be gained from concurrency?"
ja: 悪い例: "なぜ**あなた**はここでスレッドを使用したのですか？明らかに並行性から得られる利益はありません。"

source: Good: "The concurrency model here is adding complexity to the system without any actual performance benefit that I can see. Because there's no performance benefit, it's best for this code to be single-threaded instead of using multiple threads."
ja: 良い例: "ここでの並行性モデルは、実際のパフォーマンスの利益が見当たらないまま、システムに複雑さを追加しています。パフォーマンスの利益がないため、このコードは複数のスレッドを使用するのではなく、シングルスレッドであることが最善です。"

source: Explain Why
ja: なぜ説明するのか

source: One thing you'll notice about the "good" example from above is that it helps the developer understand _why_ you are making your comment. You don't always need to include this information in your review comments, but sometimes it's appropriate to give a bit more explanation around your intent, the best practice you're following, or how your suggestion improves code health.
ja: 上記の「良い」例について気づくことがあるでしょう。それは、コメントをする理由を開発者に理解させるのに役立つということです。レビューコメントにこの情報を常に含める必要はありませんが、時には意図やベストプラクティス、提案がコードの品質向上にどのように寄与するかについて少し説明することが適切な場合もあります。

source: Giving Guidance
ja: ガイダンスの提供

source: **In general it is the developer's responsibility to fix a CL, not the reviewer's.** You are not required to do detailed design of a solution or write code for the developer.
ja: **一般的に、CLの修正は開発者の責任であり、リビューアの責任ではありません。** 解決策の詳細な設計や開発者のためのコードの記述は必要ありません。

source: This doesn't mean the reviewer should be unhelpful, though. In general you should strike an appropriate balance between pointing out problems and providing direct guidance. Pointing out problems and letting the developer make a decision often helps the developer learn, and makes it easier to do code reviews. It also can result in a better solution, because the developer is closer to the code than the reviewer is.
ja: ただし、リビューアは無力ではあってはなりません。一般的には、問題を指摘し、直接的なガイダンスを提供する適切なバランスを取るべきです。問題を指摘し、開発者に決定を任せることは、開発者が学ぶのに役立ち、コードレビューを行いやすくすることができます。また、開発者はリビューアよりもコードに近いため、より良い解決策につながることもあります。

source: However, sometimes direct instructions, suggestions, or even code are more helpful. The primary goal of code review is to get the best CL possible. A secondary goal is improving the skills of developers so that they require less and less review over time.
ja: ただし、時には直接的な指示、提案、またはコードの提供の方が役立つこともあります。コードレビューの主な目標は、最も優れたCLを得ることです。第二の目標は、開発者のスキルを向上させ、時間の経過とともにますます少ないレビューが必要となるようにすることです。

source: Remember that people learn from reinforcement of what they are doing well and not just what they could do better. If you see things you like in the CL, comment on those too! Examples: developer cleaned up a messy algorithm, added exemplary test coverage, or you as the reviewer learned something from the CL. Just as with all comments, include [why](#why) you liked something, further encouraging the developer to continue good practices.
ja: 人々は、自分がうまくやっていることを強化されることから学びます。ただし、改善できる点だけでなく、CLで好きな点もコメントしてください！例えば、開発者が乱雑なアルゴリズムを整理した、模範的なテストカバレッジを追加した、またはレビュアー自身がCLから何かを学んだなどです。すべてのコメントと同様に、なぜそのような点が好きなのかを含めて、開発者に良い慣行を続けるようにさらに促すことが重要です。

source: Label comment severity
ja: ラベルコメントの重要度

source: Consider labeling the severity of your comments, differentiating required changes from guidelines or suggestions.
ja: コメントの重要度をラベル付けして、必要な変更とガイドラインや提案を区別することを検討してください。

source: Here are some examples:
ja: いくつかの例

source: Nit: This is a minor thing. Technically you should do it, but it won’t hugely impact things.
ja: Nit: これは小さなことです。技術的にはやるべきですが、大きな影響はありません。

source: Optional (or Consider): I think this may be a good idea, but it’s not strictly required.
ja: Optional (または Consider): これは良いアイデアかもしれませんが、厳密には必要ではありません。

source: FYI: I don’t expect you to do this in this CL, but you may find this interesting to think about for the future.
ja: FYI: このCLではこれをやることは期待していませんが、将来的に考えるのに興味深いかもしれません。

source: This makes review intent explicit and helps authors prioritize the importance of various comments. It also helps avoid misunderstandings; for example, without comment labels, authors may interpret all comments as mandatory, even if some comments are merely intended to be informational or optional.
ja: これにより、レビューの意図が明確になり、著者がさまざまなコメントの重要性を優先順位付けするのに役立ちます。また、誤解を避けるのにも役立ちます。たとえば、コメントにラベルがない場合、著者はすべてのコメントを必須と解釈するかもしれませんが、実際には情報提供やオプションのコメントである場合もあります。

source: Accepting Explanations
ja: 説明の受け入れ

source: If you ask a developer to explain a piece of code that you don't understand, that should usually result in them **rewriting the code more clearly**. Occasionally, adding a comment in the code is also an appropriate response, as long as it's not just explaining overly complex code.
ja: もし開発者に理解できないコードの説明を求めると、通常は彼らが**コードをより明確に書き直す**ことになるはずです。 時には、コードにコメントを追加することも適切な対応ですが、それが単に過度に複雑なコードを説明するだけでない限りです。

source: **Explanations written only in the code review tool are not helpful to future code readers.** They are acceptable only in a few circumstances, such as when you are reviewing an area you are not very familiar with and the developer explains something that normal readers of the code would have already known.
ja: **コードレビューツールだけで書かれた説明は、将来のコード読者にとって役に立ちません。** それらは、通常のコードの読者が既に知っていることを開発者が説明する場合など、一部の状況でのみ受け入れられます。

source: Next: [Handling Pushback in Code Reviews](pushback.md)
ja: 次: [コードレビューでの反対意見の扱い方](pushback.md)

source: Sometimes a developer will push back on a code review. Either they will disagree with your suggestion or they will complain that you are being too strict in general.
ja: 時には、開発者がコードレビューに反発することがあります。彼らはあなたの提案に同意しないか、一般的にあなたが厳しすぎると不満を述べるかもしれません。

source: Who is right?
ja: 誰が正しいのか？

source: When a developer disagrees with your suggestion, first take a moment to consider if they are correct. Often, they are closer to the code than you are, and so they might really have a better insight about certain aspects of it. Does their argument make sense? Does it make sense from a code health perspective? If so, let them know that they are right and let the issue drop.
ja: 開発者があなたの提案に反対する場合、まず彼らが正しいかどうかを考えてみてください。彼らはあなたよりもコードに近いことが多いため、特定の側面についてより良い洞察を持っているかもしれません。彼らの主張は理にかなっていますか？コードの健全性の観点からも理にかなっていますか？もしそうなら、彼らに正しいと伝え、問題を解決させましょう。

source: However, developers are not always right. In this case the reviewer should further explain why they believe that their suggestion is correct. A good explanation demonstrates both an understanding of the developer's reply, and additional information about why the change is being requested.
ja: しかし、開発者が常に正しいわけではありません。この場合、リビューアはなぜ自分の提案が正しいと考えているのか、さらに説明する必要があります。良い説明は、開発者の返信を理解していることと、変更がなぜ要求されているのかについての追加情報を示します。

source: In particular, when the reviewer believes their suggestion will improve code health, they should continue to advocate for the change, if they believe the resulting code quality improvement justifies the additional work requested. **Improving code health tends to happen in small steps.**
ja: 特に、リビューアが自分の提案がコードの健全性を向上させると信じている場合、結果としてのコード品質の向上が追加の作業を正当化すると考えるなら、変更を推進し続けるべきです。**コードの健全性の向上は、小さなステップで行われる傾向があります。**
